Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 13=
Madame Lin,
tous les frères sont arrivés.
Je crains que même
si nous remettons le registre,
Song Zhichu refuse toujours de laisser partir Lin Yun.
Emmenez les frères et attendez
à l'entrée du poste de police.
Si vous ne nous voyez pas, Lin Yun
et moi, sortir,
puis faites venir les frères et entrez de force.
Quoi qu'il arrive,
nous devons ramener Lin Yun aujourd'hui.
Madame Lin.
Êtes-vous vraiment prêt à céder
la comptabilité au patron ?
À l'heure actuelle, rien n'est plus important
que la vie de Lin Yun.
Frères !
Oui!
Allons-y.
Quel vent a amené Madame Lin ici aujourd'hui ?
J'ai apporté le registre.
Libérez Lin Yun.
Pas de précipitation.
Le nouveau thé de cette année. Goûtez-le.
Arrêtez vos bêtises. Où est Lin Yun ?
Avec un tempérament comme le vôtre,
Comment avez-vous survécu au bordel de Huaying ?
Ça ne vous concerne pas.
Je prends le registre.
Mais si vous voulez que je libère Lin Yun,
impossible.
Arrête de rêver.
Rat méprisable.
J'avais raison à ton sujet.
Femme ingrate.
Croyez-le ou non,
je peux vous ôter la vie maintenant.
Je ne m'y attendais pas.
Le chef Song est un chien enragé
qui n'aboie qu'après les femmes.
Pour Lin Yun, on n'a même pas
peur de la mort.
Dehors, tout un groupe de membres
de la société Chengyun n'a pas peur non plus.
Pourquoi le serais-je ?
Toi, une humble femme du bordel de Huaying,
Tu te prends vraiment pour la femme du patron ?
C'est toujours mieux qu'un lâche
qui se cache derrière son père.
Si vous insistez pour ne pas libérer Lin Yun,
Alors nous nous battrons jusqu'à la mort.
Un combat à mort, c'est ça ?
Avec ces ordures de la Société Chengyun ?
Je peux anéantir la société Chengyun aujourd'hui,
et alors ?
Jeune maître.
Le maître est furieux.
Il vous veut immédiatement.
Je m'occuperai de toi plus tard.
À venir.
Père.
Enlève ta peau de chien.
Agenouillez-vous.
Père!
Quoi?
Mes paroles n'ont plus d'importance ?
Comment vous ai-je prévenu auparavant ?
Il ne faut surtout pas que l'affaire de l'opium
dégénère.
Le commandant Jin a déjà appelé.
En ce moment critique de l'élection,
Tout le monde sait que tu vends de l'opium.
Si cela n'est pas bien géré,
Ma candidature au poste de président provincial
est terminée.
Sans les complots de Lin Yun contre moi,
comment le trafic d'opium aurait-il été révélé ?
Regarde-toi, pitoyable.
Ressemblez-vous à mon fils ?
J'ai planifié ça depuis si longtemps
Tous pour le poste de gouverneur.
Mais maintenant, toute la ville est plongée dans le chaos.
Et tu n'es même pas capable de gérer quelqu'un
d'aussi insignifiant que Lin Yun.
Sur quoi puis-je compter
à l'avenir ?
Admettez-vous avoir eu tort ?
Aviez-vous tort ?
Libérez Lin Yun immédiatement.
N'y avez-vous pas pensé ?
S'il n'avait rien dans
sa manche,
Aurait-il été attrapé si facilement ?
Idiot.
Amenez ce chien galeux ici.
Lin Yun.
Vous n'auriez pas dû échanger
le registre contre moi.
Chanson Zhichu.
Les événements d'aujourd'hui,
Moi, Lin Yun, je me souviendrai.
Partez maintenant.
(Lin Yun, tu vas voir.)
Song Zhichu ne t'a pas laissé partir
à cause du registre, n'est-ce pas ?
Vous avez amené tous les frères
et vous avez encerclé le poste de police.
Est-ce que Song Zhichu
oserait refuser de me laisser partir ?
Vous avez échangé le registre contre moi,
vous ne le regrettez pas ?
Non, je ne le fais pas.
Tu détestes Song Zhichu à ce point ?
Je fais.
J'y ai bien réfléchi.
Un seul registre ne suffira pas
à faire tomber Song Zhichu.
Mais cela pourrait vous obliger à me rendre un énorme service.
Je ne perds donc rien.
♪Entre les lignes des mots♪
♪Racontant des fragments d'amour et de chagrin♪
♪Soleil, lune et étoiles♪
♪Ne parle pas, car c'est le désir♪
♪La solitude emprisonnée dans la poussière♪
(Si je t'avais rencontré à cette époque,)
(Tout se serait-
il passé différemment ?)
♪Toute tristesse s'évanouit dans le néant♪
Chef.
Revenir.
Vous deux, discutez.
Chef.
D'où viennent les informations compromettantes que vous m'avez données sur Song Ming ?
Grâce à ce registre que Liang Yi a trouvé.
Cela prouve que tout ce que je soupçonnais
était juste.
Pendant toutes ces années, Song Ming a
utilisé l'argent de la ville de Rong.
acheter des armes à Yunzhou.
Song Ming devrait nous contacter prochainement.
Il l'a déjà fait.
Il veut te rencontrer demain soir.
Après avoir joué à des jeux avec Song Zhichu
pendant tant d'années,
C'est enfin au tour de Song Ming.
Patron, pour votre bien,
Madame Lin a même remis le registre
qui aurait pu faire tomber Song Zhichu.
Tu comptes vraiment
ne rien lui dire ?
Vous ne comprenez pas.
Je ne peux absolument pas la laisser faire
Elle risquerait à nouveau sa vie pour moi.
Très bien, très bien.
Je ne comprends pas, toi seul comprends.
Patron, il est là.
Il est arrivé tôt.
On dirait qu'il est très intéressé
par son cadeau.
Mon cher neveu, cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus.
Viens, assieds-toi.
Zhichu est jeune et impulsif.
Il agit de manière imprudente.
Je présente mes excuses en son nom.
Pas besoin.
Celui qui m'a offensé, c'est Song Zhichu.
Pas vous, Monsieur le Maire Song.
Zhichu est toujours mon fils.
C'est ma faute si je ne
l'ai pas bien contrôlé.
Monsieur le Maire Song, vous adorez vraiment votre fils.
Je ne peux rien faire.
Les parents du monde entier sont les mêmes.
J'ai entendu parler de ce fumoir à opium
a été fermé par vous ?
C'est exact.
J'espère juste que vous
Vous ne me reprocherez pas de m'être mêlé de ça, Monsieur le Maire Song.
Pas du tout.
La ville de Rong interdit l'opium
depuis de nombreuses années.
Et pourtant, quelqu'un a osé le vendre
au marché noir.
Vous avez sauvé toute la ville.
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
Bien.
D'ailleurs.
Les documents que vous m'avez remis précédemment
Ce n'est pas un ensemble complet, n'est-ce pas ?
Tout ce qui est enregistré ici
Les scandales de tous les candidats
sauf vous.
(La famille Chen a remboursé
tous ses prêts bancaires à temps.)
Je crois qu'avec ces informations,
Le poste de président provincial
vous est proposé.
Vous êtes très attentionné.
Mais,
Vous m'avez vraiment révélé
tous les scandales des candidats ?
Entrez.
Chef.
Mon subordonné a commis une erreur.
Je viens de vérifier et j'ai trouvé
Il y avait encore un document falsifié.
(Contrat de transport d'opium)
Si cela ne vous dérange pas,
(Partie A : Song Ming ; Partie B : Bureau des transports de Li)
Je vais le détruire immédiatement.
Si c'est un faux,
puis détruisez-le.
(Contrat de transport d'opium)
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Allez, on prend un autre verre.
Tu as à peu près le même âge que Zhichu,
mais tu es bien plus stable que lui.
Monsieur le Maire Song, vous me flattez.
Après tout, je ne suis pas comme Song Zhichu
qui a un père si impressionnant.
J'ai de grands espoirs pour vous.
Chef.
Ton coup de pied était brutal.
Et Song Ming, quel bon acteur !
Il a fait semblant de
ne rien savoir de l'opium.
S'il veut devenir président provincial,
Il doit alors faire semblant
de n'en rien savoir.
Il est vraiment impitoyable.
En agissant ainsi, ne
fait-il pas clairement en sorte que si quelque chose arrive,
Song Zhichu va-t-il endosser la responsabilité à sa place ?
Ton père est vraiment quelque chose à part.
Ce n'est pas mon père.
Je ne le reconnaîtrai jamais,
même après sa mort.
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪